Das Problem ist, dass man ja immer nur mit dem Endprodukt konfrontiert wird.
Also es kann sein, dass ein Springer 20, 30 Mal den Sprung gemacht hat, bis er genauer die Linie hat fliegen können.
Posten wird er dann nur noch die beste Linie, die er je geflogen hat.
Bei der er so nah am Boden war, wie noch nie zuvor.
Und das ist problematisch, weil man vielleicht beim Anschauen von diesem Video denkt,
er hat das beim ersten Mal gemacht.
Und wenn man jetzt die Linie möchte wiederholen, vergisst man vielleicht die ganze Vorbereitung
und gerade beim ersten Sprung versucht man gerade genau die Linie zu wiederholen.
Persönlich habe ich manchmal die Mühe, dass die Leute immer ihre Highlights posten
und nicht den Prozess, der dorthin geführt hat.
Weil ich glaube, es wäre für viele, gerade jetzt auch junge Springer, die mit Social Media aufgewachsen sind,
wäre es auch spannend, den Prozess hinter den Highlights zu sehen.